# SuperZhELEZNAYa_VOLYa

## **Что это?**
СуперЖелезнаяВоля - обычный телеграм-бот, который поможет вам избавиться от вредных привычек. 

Бот создан для тех, кто не способен сам справиться со своей зависимостью. Он мотивирует вас, постоянно напоминая вам о вашем прогрессе.

Сейчас трудно найти человека, который не был бы одержим вредными привычками, поэтому мы решили написать "помощника" для остальных людей. 

Ссылка на бот - @super_zheleznaya_volya_bot

## **На чём написан?**
Бот написан на **Python**, благодаря библиотеке **pyTelegramBotAPI** и **schedule**.


## **Файлы**
Всего есть 5 файлов:
- [**main.py**](https://github.com/NikitaZubovHalmirHalimov/nikitahalmirzubovhalimov/blob/main/main.py) - Отвечает за команды бота
- [**send.py**](https://github.com/NikitaZubovHalmirHalimov/nikitahalmirzubovhalimov/blob/main/send.py) - Отправляет всем определённую пользователям информацию
- [**count.py**](https://github.com/NikitaZubovHalmirHalimov/nikitahalmirzubovhalimov/blob/main/count.py) - Содержит функцию count
- [**achievements.py**](https://github.com/NikitaZubovHalmirHalimov/nikitahalmirzubovhalimov/blob/main/achievements.py) - Содержит функцию ach
- [**settings.py**](https://github.com/NikitaZubovHalmirHalimov/nikitahalmirzubovhalimov/blob/main/settings.py) - Содержит bot_token

 Чтобы управлять ботом, есть следующие **команды**:
- /start - Начать действовать!
- /getdays - Узнать о вашем прогрессе
- /restart - Начать заново
- /setstarttime - Установить новое время начала
- /end - Закончить и сдаться
- /info - Узнать информацию о боте

### **Звания**

- Разведчик - 1 день
- Рядовой - 3 дня
- Капрал - 5 дней
- Сержант - 7 дней
- Старший сержант - 10 дней
- Рыцарь - 14 дней
- Рыцарь-лейтенант - 21 день
- Рыцарь-капитан - 30 дней
- Рыцарь-защитник - 60 дней
- Чемпион Света - 90 дней
- Командор - 120 дней
- завоеватель - 150 дней
- Маршал - 180 дней
- Фельдмаршал - 240 дней
- Главнокомандующий - 300 дней
- Верховный воевода - 365 дней
- Бессмертный - 500 дней

### **База данных**
Есть база данных, в которую записываются id пользователя, время начала, кол-во дней и звание.
- [**Базу данных можно найти тут**](https://github.com/NikitaZubovHalmirHalimov/nikitahalmirzubovhalimov/blob/main/telegramid.sqlite)

## **Функции**
Функции помимо тех, что перечислены выше:
- **if_user_in_the_db** - проверяет, есть ли пользователь в БД.
- **ach** - присваивает звание человеку за его прогресс.
- **count** - определяет форму слова 'дни' в зависимости от числа дней.
- **job** - отправляет всем пользователям БД каждый их день информацию о их прогрессе.
## **Процесс создания**
1. Придумывание идеи.
2. Написание кода.
3. Добавление БД.
4. Тест бота.
5. Деплой на Heroku (из-за санкций пока не получилось)
5. Завершение.
# **Авторы**
**Халимов Альмир и Зубов Никита**
